行
一个锻炼
对人哥这不把加时长打开
加时长在加时长的怎么说
加时长的方法在这个底下好吗
但是我不希望最近有人给我加时成可以做
到吗
可以做到不给我加时长吗
下午好昨天睡得太晚了
太生气了
昨天熬熬了一会儿
然后今天就起的晚了
所以就晚来了
可以加强度吗
加强度是否有点太过分了呢
没有谢谢为板面的亲密之旅
我躺着不抢不强度不不加强度吧
真的一样好运只不过是来的比较慢
来吧三二也太慢了也有点太慢了
我感觉去恐rincome吧
发倍放开膝盖往前伸直
小进程往上抬高战斗最后一段力
好的ok啦
下一个是抬高脚踝的伸展运动
抬高脚踝内侧触碰raingcome哎
呀
主要是连粉丝的呼膝带往外侧打开的
每中股票中的概率会更最后一次
用俯票参与的人肯定更多一些嘛
接下来是针对背部的伸展运动
大步踏出将身体重心往下移
气死了踏出脚趾吸气
收回来时吐气脚尖笔直
朝向前方吧最后各一次
嗯嘿嗯好继续下去
最后是打开双脚的侧身感
我已经累了拿起还没开始锻炼是吗
连青岛不要朝下好好往前看
注意不要过度反弹哦最后各一次
辛苦了啊天与大神之泪就是很虚的
感觉这个宝箱看一下赤裸的身体哦
直接穿上这个吗
攻击增加了在这
哎
怎么过去上面什么意思啊
就是嗯这是什么东西啊
坐在椅子上背部挺直
我靠可以坐他我好疼啊
但是readygo好疼啊
就就是怎么我靠炸了完友感觉很棒
一步步吃力呼吸吧已经找到
谢谢爆可以坐着我了
这个好好老板好伸展背肌吧
完了很好
嗯嗯好了很好一一直在吃炸弹
我觉得这个怎么这个被告拿到高分呢
哦非以够了吗
B啊不错背就过了必须透歌
哎刚刚好刚刚好属于是一个六十分
而且我大嘴好疼足足有毕业
嗯我不能直接从下面走到这里去吗
我没打过这里下午好好走
好吧嘿嘿嘿完了最不会这个了
我直得向上拉开
你这个什么东西还哪拉开我试试看
所以这么久啊哦默默攻击吧
这个蜗牛荷叶姿势慢慢向左倾倒
慢慢回来
是可以期待美腿效果的故事哦
好左右换边慢慢向右倾倒
慢慢回来从肩胛骨开始立起的活动
手臂吧c躲的太好了
这样子才死一个五啊以后我真服了
唉它这个是不是会比较贵一些
好烦欢迎深蹲欢迎深蹲要开始了
也许是我腿好很好打
不过你游泳真的呀很棒
肯定是这么高
好膝盖不要过度往前对不起
放的更低又一次动作很棒啦
情绪飞压吧
嗯对吧
是哦还早还早哦吓死我了
选择技能还没要
目前尽量大幅度的扭腰吧
腰部还有五天
他说那个伤害其实蛮高的
哇塞嗯推入时腿部微弯
嗯要好好补充水分呢
这个一百三这个我一百速度一百五
超级q臂扭动
我没有腹肌要开始了什么意思
小奸巨的朝向正前方很棒的
什么叫人老暴啊很好
都是不经常锻炼
Ok不是老的来了很厉ok好啊
加快节奏吧真好nice
嗯辛苦了哦就把钱拿挺多
我得去
其实我应该要去做一点那个嗯我不可以做
那个吗
嗯可以制作
哎不对唉我讨厌你呀
switch的按键跟叉box完全相反
哦
这个准备好了吗
努力炸我平常用叉boss的
我觉得我不喜欢玩switch
也是因为这个原因
我有好多紫色东西可以做
哼真足够了没没么走吧
哎呀为什么每次都有这个提醒
我已经自动会自动去过
这一关也很棒
哎怎么这么高哎哈记待太高
嗯很好啊我真的是有点累
可以呸很好感觉很棒
哎没有啊嘿啊早上好好累呀
这是走什么迷宫啊很好
嗯别给我累好了走
嗯啊哦很黑黑呀健身成本可真高呀
他见了这里他都已经见了这么久了
可是他刚才消耗掉十三卡
嗯来吧选择技能吧
举双臂扭腰幅度的指标吧
动作时尽可能让腰头往侧面移动
还有一半干他们那种
我之前刷到他们有些那种团团练气息
就是一边跑步机上跑步
一边唱歌就这么练气啊
好嘞太虚了哎还没结束
我真不下去去啊啊请选择技能
练气开始了
你也许是能打造几致美美衣服吗
哎胆要着保利很厉害
膝盖不要过度往前
将重心放在更加快节奏喽
啊
很办了啊
哎呦
这扛三下有步步而飞行
有四步发力啊快点儿有点不行了啊
我嘞个蛋姥姥小心点强度变高了吗
怎么感觉我动吧
吸气提升负压的同时
抬高臀部更切实的抬起腰部OK
感觉很棒
很好
Sir好好的回复姿势超棒的
Ok就是这样很棒的
好动作很棒很好很好很好
最后一次OK做的很好呢
别着急慢慢起身吧
嗯防御啊啊我不信了我编译
对好哎算是一个
我也尝迫别真的好啊对了吗
加油啊呵呵哼
荷叶之事慢慢向左倾倒
慢慢回主要是脚尖朝向正前方
没运到
我真的觉得藏对面的动作稍微慢一点
但是我完全没调和好
应该照着说是不会变
慢慢向右倾倒动作有点太快喽
有余力的话就看着上方的晕抗吧
配合示范的速度我能坚持住吗
用腹部而非手臂实力
嗯别死nice
没事
这下没死
但是我怎我怎么感觉一下子打不过还
是要再喝一口饮料双臂扭动好动吧
以腰以腰部切陷为目标吗
完美做的好好热很棒啊
饱嘞最后一次左右换边也要记得换脚哦
哎要开始了
腰部和上半身都要一起好好
其实我觉得文件录是我的好打怪
太棒了这样的保安在加快行装吧
加油最后一次说一下啊
哦配局最累的事游戏推压吧
中途的跑不选择技能吧
加油然后休闲一点
嗯嗯体量好辛苦了
喝点水吧打了半天才六十二块钱
这是扣扣又搜搜啊登山式
我靠
这个巨嘞
我不其实不喜欢有趴着的姿势
画的姿势要趴在地上真实吗
哎哎哎哎这个为什么
对
来吧
用胜利姿势将做完的运动转变为经验值吧
缓缓蹲下累积深蹲之恋
深蹲之恋啊现在心里很难
不是我现在心里爆炸
拇指指腹中央对准图片位置轻轻
按压吧
正在测量
请保持不动我心跳呢
嗯没有心跳才强度较低
我为什么感觉这么累
已经爸爸哦
该斗打算boss操我能别说废话了
Go上次健身会没多久吧
好像就在上上周啊嗯啊啊嗯要打他了
嗯
腹肌励铜墙铁壁
好可怕的得技能攻击吧
好诡异的人体举双臂扭动要开始了
脚尖记得朝向正前方啊
拦腰着上一上不是啊是么
是没念后面一天做的完美
第二天做好
对没有好放的
最后一是左右换边也要记得换脚哦
要开始了腰部和上半身都要一起跑
高扭转很厉害
晚安说的好头发两周见
那那不是上周在外边吗
可以的最后一我上路不都没
真是八九百多吗
晕了这也能黑不局不为弯走
哎呦
我去技能就算是base一下子给我搞了
半条命
你这红色红的提升
好的提一个手动手臂
你下一下没有做饮料好
上边打哎个人手腕也没了
还有十次还有五分累的要死
怎么到底是谁可以腹肌防护
用腹肌发力不会我死
我打不过他
感觉我有一种打不过他的感觉
扭转侧脚姿势啊好累慢慢扭向左边
慢慢回来有助对于提分杯的柔软度
没有药了左右换边也要记得换脚哦
慢慢扭向右边
虽然是很困难的姿势但对燃之有错好
别松懈了要好好补充水分哦
不打我那我提臀哎呦
喂腿要酸浪费个血要开始了
是有助于强化身态的运动吗
还有十次把这类动作时按下加键吧
感觉很棒很好很好很好
加快节奏吧就是这样好
哎最后一次做的很好呢
别着急慢慢起身吧
哎哎哎啊嗯
这个版面不是说是爱恩区的吗
他怎么不在健身房的时候
上紫子给主播减一百五十分钟
暗区何在
有故顾而非手艺啊
早啊
Lucky选择技能吧
嗯加油抄起双臂扭动动吧
重心老化
下半身很好不眼睛很棒是很厉害
很棒的太棒了做的好
激发自己的最后一次好左右换边啊
你要记得换脚我捡个水洗个石头
就是帅我不行啊
来
要开始了抬高第一时要避免腰部后仰
好哎动作很棒哦好嘞
很好最后一次啊
好了什么
他攻击我三次那我不是没了吗
啊多风雨啊靠文文
我去太少了小心点完了我没了
我没了限制也不能加时间
我没了呀
我觉得好像没有什么继续的必要了
扭转侧脚自己没材料了
我不知道这把是boss慢慢扭向左边
动作有点太快了
有助于下半身腹部和背部的紧实配合
示范的速度
动作稍微慢一点慢慢回来
动作有点太快喽啊慢慢扭向右边没事
动作稍微慢给我打死了
我就重新再来一次
也可以期待紧实腰部的效果哦
哎嗯做的很好呢还要休息
哎
往前推压哦
可以可以那个可以等一下射一个好好
的推压
Rinka啊是一个蛋
是一个对不啊
玩游戏啊星星太少了
小心点啊怎么还没黑
我要回血了我不回血
我要死啊我跟学我要死了
姿势完了慢慢向左倾倒
配合示范的速度
手臂上抬时双臂与地板呈现垂直
我黄子有加成但是他初始攻击比较低
耶
慢还是一个超级o以动作稍微慢一点
慢慢妈妈啊请不要因非常的重量
全具很快动作有点太快了
动作很棒
哦完了我是好运
对能lucky吗
也已不啦
Luky那你转什么转盘啊
你上都上了已经转不了转盘了
已经转不了转盘了谁了
好好好搞笑懒点腰啊
商店在哪里啊
感觉是要把我的改一下
需要改一下我的东西了
因为有点我的初始伤害太低了啊
这是商店哦主播不想减时间吗
你就考虑你这句话
我最知我最知道了不对不对
不对不对不对不对不对
不是要玩这个我以为这是商店
你这考虑的意思就是等我转完了之后
你就说算了
还是我我考虑一下还是不要了
唉
不不是我这怎么突然开始又玩这一关了
ready问退出吗
感觉很棒很好去呼吸吧
就是这样很好
还有也许是能打造紧致美腿的音乐上不了
了
因为那个转盘插件就是一边呃
不对
就是要上舰之前他的舰长才能够启动的
二你已经上了之后
他就没办法去启动了
漂浮的够员就能拿到高峰
不要提前
哎你只能跟直播间哼
你这这十分钟买点材料啊
直接买果汁还是要买
Nonononono不动
妈呀他个三十王御也会变强
哎好丑啊
我这个声音都是防御增加
买一个提升一下拉一下数值
不然的话打不过伤害太低
了完了我不敢想象了
我觉得我们觉得待会儿那先做一下果汁
要开始炸喽努力炸
哎哎这不是炸完了吗
嗯嗯什么意思啊
就想要想到一些下流的话
对不起怎么不走啊
好的感觉好棒晚安炸了个香蕉
这样子它就有黄色提升
我准备好喽是努力战炸完喽
这也可以用黄色多榨点果汁吧
感觉很多材料都没拿来炸
努力炸啊我汉苹果粗香蕉
榨汁香蕉泥哦这个可以回复这么多
居然只能做一个要开始炸喽
要回复三滴血
努力炸啊
我再来挑战你小逼小腹肌小子
嗯来吧今天就是我的复仇之日走
嗯嗯
二完了感觉会难难为我换了一些好难的技
能啊
碰来吧
选择技能吧
我先喝一个香蕉果汁儿来躺下
狠狠的练
本来我都没有拿瑜伽垫嗯
来提腿提腿怎么说
这个简单啊中吧
嗯你把脚抬高很好我靠超棒啊
看懂了太棒了
嗯好闪耀着很好做的好
很棒的赢了啊
Ok继续前进来了吗
奥特曼很好最后一次阿累
好嘞好哎嗯做的很好呢
别着急慢慢起身吧一防御啊
嗯啊那很这个真太厉忘鸡了
这名字你防御练妇女这个动作啊
救命嗯嗯高的持续推压吧
对啊选择技能攻击吧
然后感觉已经有点不行了
双臂扭动要开始了
抬高要比腰部后仰很棒啦
能完美好
哎
这个破军房子就是一定会掉血的
就是这样得有概率触发
不要但是大不要概您吗
睡觉的的学历吧
好左右换边也要计时十分钟
我今天就播七十分钟
小心膝盖不要乱动啊
这叫的十分钟剪掉动作很棒
绝对不会影响把它夹进我的人
有时长里很厉害加快节奏喽
准就是那样做鬼哼不见了
边吐气边一步呼利空
俄罗斯不是这啊啊哈啊
连招怎么怎还能连招啊
我又要做那个动作太累了吧
完了我们换一下技能
伤害高的多换上去了已经
那好吧这个和昨天那个哪个好打
昨天那个好打别问了别试探了
昨天的好大昨天才打一个多小时
两个小时都不到就打过了
今天感觉体感上已经过了三个小时啊
碰好尖啊不几小时又是这个
但这个伤害真的很高啊
做不来这个我要死你动吧
运气也大小放一下很棒
哎太棒了很好啊好厉害
有这个很好嗯做的好很好很好很好
加快行奏吧
Ok很棒啦啊很好最后一次很好做的很好
呢
别着急啊真的一防御
哎腿也好酸肚子也好
酸
嗯
有富贵
而非手臂是北后任来吧
选择技能吧
嗯喝一口
然后这个超级双臂扭动狠狠的攻击要开始
了
好好扭转身我怎么这么辛苦
这然太好唉消耗了
四十卡路里都不到很好很好全力吧
好最后一次好左右换边
也要记得换脚哦
好帅要开始了历史要必妖木后仰
完美很棒拥放大
嗯好斩妖子最后一次
人是完美腿步微弯走
一定要撑这三好呀
耶踢住了
各位
你太少了
小心点lucky住了
嗯继续喝果汁不懂再喝一个
这个高举双臂扭腰打过了
各位这这这把要大规度的有量吗
好
我抽一十米
你还有一还有十次一二
还有五次这个阵容能打五百多
其实伤害也不低好好的持续推压吧
哦你干死我有本事来
我这么厚的鞋泥打死我
嗯
哼又要做这个
但你这个伤害真的很高
但这个真的很累动吧
以六块腹肌为目标吧
很棒哦就是那个做的好
嗯啊啊啊哦很好好加快节奏了
人要十年这种嗯可以的
回复姿势最后一次龙王好
哎做的很好呢
三啊车啊往前推压好好的推压
rinkon在让小逼厉害吗
还挺厉害的你以为你很加油双臂扭动
哎哎好酸哦我的肚子动吧
酸痛膝盖不要乱动很棒
动作很棒很好好哎闪耀着ok嗯
来了你是前真好
最后一次好你要换边
也要听着换脚哦啊对动吧
还有八分钟出血为目标吧
蹦的太棒了
Ok很好啊很好啊加快节奏喽
回亡最后一下嗯耶不是七十分钟吗
对啊现在已经六十分钟
六十二分钟了呀还有八分钟
好吧稳坐今天就不见了
打过了哇塞累死我了
缓缓蹲下我这个腹肌在燃烧
有感觉吗
哦这个二十号我蹲不下去了啊
对
哎
速变晴空啊
能别说这么恶心吗
就是你把这个打了今天就结束
选择技能攻击吧
鸡腿抱歉这伤害真的很高
我是一个我是我是那个好动吧
怎么说素质你先把脚放下
好啊好厉害
Ok闪耀着很好做的好爸很厉害啊
很棒的
你把自己你的潜力吧好啊
后一次好哎做的很好啊
来吧选择技能吧双臂扭动啊
动不了了
我觉得我已经要开始了
腰部和上半身都要一起好好扭转来了
完美最后一次好
左右换边也要记得换脚哦啊要开始了
以腰部腰部切械为目标
拿下win打的好再来个个能试试
分哥我不建议这样干
哼哼无法打乱无法打乱我的计划
我这些计划就是我现在计划就是锻炼一个
小时的
算加个十分钟七十十分钟也还行
伸展运动腰腹周围
那么开始这个腹肌进行了超级大的
锻炼不会用到rinle
请放置于安全
处处也没有有身身体侧侧双手握
再也也有有机会了
对伸展背部不是什么意思啊
嗯但是让我已经在伸展了
可恶怎么这么还是要加一个小时
还要要加十分钟上半身网速么
不早点早点我再练十分钟呢
我这个动作我疼不要过度后倾
慢慢恢复身体姿势打开双脚抬高
怎么这么快
抓住左手腕一边拉着手腕
并将身体倒向右侧伸展
侧身吧
回复姿势后换手倒向另一侧吧
嘿
不要前倾
好好往侧面正中央倾倒吧
慢慢恢复身体不适啊
左手臂往横向伸
用右手臂抱住收紧手臂伸展左肩肌肉
哇这感觉这个拉伸很有作用
唉另一边也是注意腰部
不要跟着转动慢慢恢复身体姿势
右脚向前跨出手叉腰
弯曲右膝伸展左腿的小腿肚
换另一边的脚不要让力量反弹
慢慢伸展体重六十公斤的人慢跑三十分钟
大约可以消耗两百卡
我我今天累死累活就消耗五十卡
不足哟伸展运动结束
辛苦了这咋这这这这对吗
我还不如直接去跑步呢
有说法吗
哎呀我好好酸呀我腿哎呀
妈啊嗯嗯啊啊哎呀不玩了
我不玩了时间加上应该是减掉好吗
谢谢对待不死于谢间的舰长
谢谢刘凤雨的舰长
谢谢谢谢你们的舰长
轰动你阿里盖多非常感谢
祝你们身体健康万事如意
天天开心心想事成
给个啵啵哼实根本就不想哼啊
等一下我们是呃
这这应该是我锻炼了七十分钟
然后加了二十分钟就等于锻炼了
五十分钟一百二减五十于六百七
还有六百七十分钟赶紧播完
把这个健身环的债给他平了
下一周下个月了
对呀
one
areyouheartheblue
justcaveyou
你给哦好嘞啊我肚子酸酸的乖
我的肚子酸酸的
所一周一回健身还回了哦
照理说好像应该是这样哈
但是是具体是不是这样
我也不知道
我也不确定这条看当周的直播安排
我的肚子好酸痛肚子好酸痛
有感觉吗
的天燃烧他们很舒服
他们舒服在哪里
他们在跟我说不要让我离开你的身体
他们说不要让我离开你的身体
要的哟要得哟一二得有
嗯每天起来一定会疼的
都不用怀疑这种事情一定会疼的酸痛
嗯啊很累我就这不吗
这有个位置哎是谁
嗯嗯我有一个曾经很喜欢的人
今天毕业可以唱一首反方上的猪吗
今天不行就明天可以啊
嗯嗯嗯家人们家人们
我看到这个活动里面有一个跟之前一样的
我可以自己选赛区的
之前之前这个活动我不是被分到PK赛区
吗
我没有获得这个
我没有获得这个客观短信
应该是不会再来了
你看我没有获得这个
我之前是被分到PK赛区
然后然后偷塔盲盒现在可以自己选啊
大家我选哪个
有一个大航海盲盒
然后要一个嗯欧气盲盒的
我选哪一个
抽大航海盲盒是吗
你们也知道大航海盲盒比较好吗
我在我在纠结中万一抽个总督
可是总督可是总督我又收不到他总督的米
啊
不选PK都可以
主要这个大航海盲盒抽总督只能抽出来他
总督的身份
对我这个我又收不到这个总督的米
然后但是但是这个欧气盲盒对果成功晋级
了的话
就可以有额外的盲盒爆率
你们觉得哪个比较好的
想他很爱鬼觉得怪怪的
为什么怪怪的
我没我我不知道我不知道哪个比较好
你们觉得呢
你们觉得哪个比较好
但是我也觉得大航海盲盒很有意思
哇
纠结确实大号盲盒没有什么实计收益
那好吧那我们就选盲盒赛区好吗
Ok选不想PK都可以
那我选盲盒赛去了
Okok上次确实就兔宠督送宠物礼物
那但是也没那么容易出
唉其实其实并没有那么容易出
因为这个这个大人海盲盒
其实我们直播间以前哇以前有过他活动
不是搞过吗
在下雨我的配烟啊肚子依旧酸酸的
不安的看后来来会嗯
可你却是低头不天恤肚子依旧酸酸的
想告送你
嗯果你不旅行出号的呀
肯定肯定出汗了但是出汗不多
一因为我开空调我计算是的境遇
滴滴我用尽全力只留住你离去
登一下伴奏软件已经像没人接
上一次唱反方向的钟抽了浪漫城堡
教会我哭泣却没教会
我说迷迷摸摸你给的梦出现裂缝
隐隐作痛
怎么不通
你都没空说了不动
说了没用
他的笑容有何不同在你心中握在手中
我的天空是云是风还是彩虹
恨自己真的没用情绪波动
一颗心到现在都还在抽动
未分手的他只保存在感动穿梭时间人的话
面
那种纵换方向
刚开始谁懂回到当初不爱你的
是不听歌内容留不住
所有回忆对着我的经步
我的伤口我被你吹风
誓言在这中离别从脸上汹涌
不是空城市里虹们的老没变
逐渐走向什么不敢去的意义
是rap吗
都是我的你们都还不着你
己眼眼中定的转动已久
再来个拥抱的人点到的肩膀
分别又聊上这种毒
自己在对自己欢着你
恨自己真的没勇情去激动
一颗心到现在还在手动还未分手以前
那就是抱歉
在感动抓错时间的画面的钟
从反方向开始移动
回到当初爱你的时候
听歌内容看不住
所有回一的陪着我的经动
我的伤口不被你一直在风
嗯是言太蠢成为背你从容
连双手拥的时候
这这世界何法的妆总把方向开始
你懂会的
倒数我爱你你的事
风听的内容容不住是嗯什么东西
八个盲盒让我亏了九十块
现在不如我哈
豆豆甜蜜契约星光点点
星光点点星光点点和星光点点
像个笨小花
祝你喜欢的人毕业了之后献上一切顺利
其实要跟大家大家告大一个好消息
这个好消息就是呃本月KPI也要完成了
谢谢大家
这个月的支持
本来以为本来月初的时候
以为这个月的KPI完不成的
没有想到最后在月底的时候还就是提前完
成了
谢谢大家的支持
没见过这盲盒绕恩谷绿绿果
呃你说甜蜜呃这个羁绊盲盒吗
哈哈哈嗯曾经喜欢你
现在喜欢是你啊
何必要做我我我那个哦嗯好
我知道了乐绵长诗规耶
哦对了今天是不是没有亲密
盲盒就被暴绿了
人总想拥有
今天没有亲密盲盒又被暴绿了
心动盲盒
哎今天是不是羁绊宝盒
有有有几杯来着
是不是羁绊饱盒有倍率
然后曾你来好像是四倍吧
老师谢日架子的粉丝牌和粉丝首富啦啦啦
今天啥都没有啊
我怎么听说是有羁绊宝盒四倍
被是是爆是被暴力哦
是周日吗
是明天哦好吧好奇过真的没事
门外共同不要抱带
那没事了
哦原来是明天啊
好的好的我知道了
观众很长我冰生忘掉
奋斗过一风吹雨
嗯哎怎么这个八月怎么这么多
怎么这么多这种团战
什么比赛又有一个什么闪耀
盛夏八月冲刺比赛
八月二十九号十二点到八月三十一
号十二点我其得
这次我们终于不是潜力赛道
这次我们是闪耀赛道哎
我们是闪耀赛道
第十二十七名
这想要赛到第二十七名上一名是米米
我跟米米贴贴了
终于不是潜力赛道了吗
不是是闪耀赛道没有明星赛道了
这玩意儿爆率居然比心动盲盒高高的吧
是吧
啊好累啊明天就要歌会了
但是我有些有几首歌还没完全学会
等会下播了我要练练鸡蛋饱和
比心动盲盒爆率高吗
但这个时候话又说回来了
主播的早播只剩十天了
主播早播好像貌似应该只剩十天了
学习低头还好嗯好酸哪
我的肚子还在酸孩在水
女生嗯怎么这么累
这这把健身环确实是有点太累了
这把健身环确实是有点累人了
今天周六是不是嗯我想我想现在跟大家玩
游戏
有没有人要跟我打麻将
有人打麻将我们来打麻将
没人打麻将我来玩单机
现在我的意思是现在rightnow
trustsometosee一个人吹
醒怎么办
你找我不惹我这是要跟我打麻将哦
两个人快乐再等一个我们开吧
他们打赢了明天加播健身环
明天不能加播明天要练歌了
我是明天白天要准备晚上的东西
虽然也不是什么大活动吧
但是是吧但是还是也确实听着没伴奏的主
题歌回了
准备准备长安快乐
那你等我开车返程不管了
家先那个先把劝吻打开
有人来的话就来没人来的话
问了我们就算了
哒哒嗯好久没打麻将了
有点想打了超级略恩惠
没有我已经结束了
看你无奈把风来到金色一带
多喜过你特得比哆啦
梦纳多得娃有个提莫斯个goodbye
快点过到下一点天
五九九九一五九九九一五九九九一
五九九九一嗯五九九九一
怎么怎么看不到这皮肤啊
其实我觉得我觉得元宵的这个这个荤皮挺
好看的
五九九九一速速上号输了要上舰长吗
最后第四第四可以改名或者上剑
对的不是输了就要上第四跑了
改名其实更想看大家改名
因为我想我想要那个怎么说
我想要这个叫什么来着
我想要重大我们的这个达官家族
对自己的这个快准备老师来不来
对自己的这个不是很自信
对厉害你说你说了还要改吗
你说的一那你说的就要改成
猜不
妈的哒哒哥那你说的要改成嗯嗯
你说就不能直接上剑吗
别偷看我牌哦君子游戏哦
什么颜色
谢谢
幻月西的粉丝牌那个女孩成一直给我来捅
呀
我有点烦人了
好啊好啊杠一号杠一号这对吗
刚出门没事儿
哇
发牌机是不是多少有一点没招了
各位谁看了我这个竞张不释怀啊
谁看了我这个竞张不释怀啊
别惊讶我消息了特我释怀了
我都释怀了
我嘞个豆这样子进张
我打什么啊对不对
我把这个打了吧免得那个榜一号
对对嗯嗯八搞一下
哇哇哇norban西莫达抓脚撒花
我去这这一把的竞争
谁看谁不谁不释怀呀
谁看谁不适怀啊六条怎么敢打
就是想打就打喽想他就打喽
给的什么牌come
为什么主播不做统婚
银色
因为主播一开始只有两张筒
你懂吗
只有两张还是三张
我有五张万就两张筒
你说我打什么这个留着没用啊
姑娘蹦好危险啊
我觉得我不知道为什么这所卫的牌非常危
险
七我嘘嘘哇这可真是经济快滚吧
你滚嗯去龙的呗这长发能给我摸到
还有这张啊
还有这个嗯david有感觉吗
啊天包爱萨斯国王不顾到你啊
感觉好像被做局了有感觉吗
你起感觉撤魂
好像对我不是很很好的样子
我翻盘这把牌不错得给我换垃圾过来
主要还不错
哎我我去打错了
嗯哼嗯可迎有说法别惊讶
这么快就离职了
嘘我操这样子怎么搞啊
各位不是这种牌来了我怎么胡呀
嗯这不是我的想法呀
我不是想这么胡的
这么胡的概率好低呀
我感觉我要点了呀
有一种不祥的预感心惊胆战
哥我已经变成全自动点炮击了
感觉洋洋哎呦我去下冷自摸到底
哎呀我去了我这他让他摸呢
我没摸呢
哇这个牌本来应该是我的
怕你们受不了第一把不算啊
第一把不算我们高手不玩
第一把运气不佳是先踢跳
你们要要玩重新进一下
好过分为什么我摸不到啊啊啊
为什么我摸不到
我请问了不能这样吧
好man呀这一把准备啊
阿泽大成功
哎你要是奥泽失败了
那那那你就要点我了
以推特别亲爱的他大专一个good
你打四把都活一两千
一两千元已经很大了哟
不是我你们跟我评评理吗
我我上一局是不是感觉运气很差的样子
这个那我要什么惩罚呢
你们说没想好
你们觉得什么用什么来惩罚我
获得了第四名呢
说话第一是谁呀
刚刚刚那第一是谁
第一来惩第一来定制惩罚
一般不太过分的
我可以接受健身环不行
这个是不行的这个是不行的
健身环是不行的
区区一区区一直第四而已
这想加我的健身环这是不可能的事情
你己现在深蹲实在那也太过分了
怎么能让我做这种事情啊
深蹲这种事情是不是有点是不是有一点太
过分了
那就是怎么样都不行
闪蹲是不是太过分了
十下有点太多了五下我可以接受
可以吧
五下现在是健身日愿赌服输五十二
能不能接受耶
五下和没队有什么区别
那那不行那不那不接受了
那就是谈崩了喽那就是弹蹦喽
比起主播赖掉惩罚
你还是比起主播做五下深蹲
你还是更加想要主播赖掉惩罚喽
我去什么语音
呃不行你给我哥退一步
七下七下不行
五下
不然就三下欠你带的就是爷
哼嗯对哼西输了什么成啊
这个还是一样的呀上剑后改迷人力气
那就让吧行来啊今天是锻炼日
唉主播这个撤魂八百鸡
对
对我不好
这哥五下就当打了个boss了
一啊三四五yeah
第几走了走了好了
塔不下吃色能讨价还价吗
我我让你们吃色改名或者上阵已经是一个
讨价还价了
对不对
已经是一个个讨价还价了
真做了好吗
还能不信的真做了
不信算了我先下了山
蹲五下
千千日的五下胜都还是比较easy的
啥惩罚呃是第四的人要上剑或者改名
如果是我第一次的话那么怎么了
如果是我第一次的话
那我就要我就要被第一的人定制
一个惩罚加油
比较合理的范围内
我能做到的范围内好厉害
嗯哪有赖掉一次做了五下深蹲
他不是说答应了五下吗
嗯这怎么玩啊什么保险运气回来喽
这就是什么叫确胜
什么叫确胜的
这个就是不能贪心要是贪心的话
就是吧可能就胡不了simon
好了
小胡也是胡慢杆b起字母宾喝一个星期啊
赖一声我哪里赖了
我再说一遍
我刚刚是真的做了五个深蹲
你们不信就算了
嗯你们不信就算了怎么不好排啊
都是早早留着了
看到比较看到包牌走不动道儿
宁可信其无不可信
其有你的人生一定充满谎言吧
啊这样子竞张干嘛呀
啊这样的那种干嘛呀
啊这样子经常干嘛呀
我晕榜一号好好好
这样子进张的我吼吼吼
搞笑了
谁知道啊
谁知道会这样子进啊
无敌了定这个牌子不是很想打力起
No哎呦哎呦正好唱进常
真的好搞笑又默住了哈
哎哎我为什么打这个
哎我刚刚打错了呀哎咋这样搞一下
有点看不懂了
各位
哇哈算了这把胜了送了
这把打的好像有点烂
没事儿我们我们再我们再那个下一把
我去这么大白猫
我这个牌一开始没有想做这么我没有
想这么做的结果他一直给我来对子
我一开始真的没想做气堆子的
一直给我来对子我都不知道什么意思
四哇这个牌哇给的好烂
感觉这把神将布特要发力了
说是汉克吗
蹦我说这把应该斯坦克不了吧
神像布特都不能立职了
呵呵呵谁叫我屋头好惨呀
现在那么烟波那么蓝的粉丝牌
嗯
七撤回没有错
就使劝魂和妹妹吃饭
你就吃吧吃吧孩子想吃就吃吧
Yeah现在最重要的是快点胡牌
走人我去这让神叫波特
但是他好像还除非这把什梦好像没的啊
除非我点个大的但是我不想点大的
但是我不想这样做搞一下
但是我在打什么呢
但是我请问我在打什么嗯嘘嗯一号什么啊
痛打不痛hoallmeit栏杆都待你
走了走了啊
我不行了
我让我笑
是你葡萄不是改改名了
葡萄肾脏不透啊啊既然是续剑
而不是改名吗
啊谢谢波若我哈特的舰长
谢谢谢谢你的舰长汉的女阿迪盖德
非常感谢
祝你身体健康万事如意
天天可以心想事成
嗯这真的很好笑啊各位这样这样打
这就是我赢的方式我也不知道
我会以这样子的一个方式获得胜利呀
我说这把能胡的
我觉得我觉得这是留级
就是我觉得最好的一个方式了
结果居然还能哄留局
已经是我能想到最好的结果了
唉
还能自摸的各位
这是我们终极雀手二的实力
嗯
这么快地址了
打了三个一筒有感觉吗
谢谢闪光的yes的粉丝牌人气票
让先爷几秒下吧酒了
加油
下午好
其实好像已经晚上了晚上好
晚上好
嗯真的哎呀我这样不就一级啊啊
什么是何意味呀
算了算了算了算了
算了算了算慈木我来接蛋
可恶
算了算了哟怎么把对呀
刚刚就打了
哎最开始的时候就打了就好了
到后面都打不了了
感觉没有什么打出去的机会了
无所谓了喊你们低气吃吗
懂了得了不是字母还能赢
大点儿我要喝水呀没有偷吃
只是在喝水
你要干嘛
我请了棒嗯可是你得有进张才行啊
这是是一张都不近
哎呀我还点一个喝的就是矿泉水啊
嗯第几次是有什么魔咒吗
永远都凑不到这个的魔咒
嗯哎呀有书法吗
各位这还能有吗
哎我退了真是的你要狗打你
对对
洋洋哥
no
我这一杯口永远都凑不齐
永远都会来
对对面那一张受不了知己
为什么一直要刷屏
表情包
别刷了杀再刷就杀
是是是谢谢
还有个鸟的粉丝牌
我已经很斗门虎牌了
发牌机对呀下播再打卡不行吗
一定要在直播的时候刷这么久
很烦人
什么八十终于让我糊上一杯口了
G感觉他在捏大牌有感觉吗
各位我感觉他在胡对于色有感觉吗
我感觉这个下家在在在拆绿色有感觉吗
哦对不起没有是不是被我看穿了
所以临时改牌了就算不是绿色
也是混一色有感觉吗
有可能是混老头有感觉吗
被我说穿了他开始aone
他可能是想要混衣色加混老头哦
换银色就不能混老头了
换银色他已经被我说穿了
开始集火攻心了已经开始怒气值上涨
你看又在频繁的变换牌
行
你看他
我觉得他一开始真的就是想红包第起次梦
预备go得了
Yeah没事这个确定键怎么回事啊
之前都不会这样的
爸这么快就把吸碰了
这说明什么
这说明他身上很多自拍
或者说他想胡混云色因为他是南风
我打个杯你碰不碰他不碰
那说明他上糊混颜色
首先打了个条打了个万
就说明他需要桶我打个发财
你要不要
他不要棒很快的壶有感觉吗
他现在很纠结他现在非常纠结
他现在很怕我立刻打一个
我就糊了
你看我把他糊住
了然扰乱了他的打牌思路
星情气死我真的人见人嫌啊
嗯啊我靠了我不立职
我都那个了我嘞个豆
我要不离职的话我都哼嘻嘻棒
怎么ten八九克达利他们二折失败了
遗憾最后一张阿泽超级大失败啊
不过也没事不过也没事
虽然没胡到但是我也不是倒数第一
说乐华影初恋
他爸爸改名什么格式
改名要改成达官假身
神将
神乐
我要建立我属于我们的达官家族
嗯咔咔咔你要是第四真不用改名
你如果是第四的话
那你要改成别的格式了
要改成难清难臣手下败仗冒摆
还有人没上个人等你你
搞快点啊
搞快点啊的男人用男人看看天数不能累积
如果你已经改过名之后再吃了一个色
嗯就上见了
没有男的那你这狗不也是男的吗
呵呵呵公狗我笑死了
没几个角色
嗯
ok探监狗
AAgoodpersitofmore
stillnotshooting
哎呀哼哦腰好疼啊
腰酸酸的
No有啊刚刚就是练到腹部的动作
腰部都有点乏力啊
腰和腹部是一起的吗
嗯嗯哦哦可难听到他这个声音嗯
什么意思啊
哇啊啊
让谢谢你
no一哒哒滴嘿嘿嘿醒一次满鸡子
哦忙啊点了两个清一色吗
我说你小子这么会点
是好会点好会点gg嗯
哇这个好纠结啊各位我操嗯好烂啊
这个牌打的也烂进张也烂烂烂的
没说法
嗯
哼我去吓死了
他手里可能可能是一张敞风牌
有可能是一张one
他可能刚刚进行了一波
二则很有可能就是一张西风
我们不打折
嗯看我三个包牌你说这事儿给整的
你看被我看穿了吧是一张西风
你咋一直在二泽家人们
他一直在阿泽出了两个三万
嗯非常纠结打三筒可能会点它辣条
嗯闹腾是啊是呃哼好上来就够梦啊
你干嘛
你要不要惩罚
不是还有一个黄也戏没有啊
那你想给我打吗
你想给我打也可以啊
什么你想给我打一个黄色AC吗
我可以接受的我可以接受的呀
完全可以接受又往这个方向走了
黄色SC没有啊一百啊
一百就是黄色了啊阿泽超级蛋是呗
哇啊好可怕布特你要干什么
好胡看
呃啊不错好可怕不敢打了
嗯有啊我恨吧我真恨吧
嗯
嘘没事没事儿啊
咱们做好不点的打算就行
哇
这不敢打了
大家没有一张敢打的牌
是怎么BGM都没有了哦
这个没事儿吗
No啊大大鸡门他凭什么可以这样啊
这不会有惩罚吗
这种这种难道不会有惩罚吗
有一说一
要我说这样子的行为应该被惩罚吧
我要举报他怎么举报人对局不友善
通牌东三局直呼我的牌举报了啊
哼耍赖你说这人这人玩赖玩赖的
你说真的假的不然会震听吗
回放自有公道真的假的啊
前一秒打我这没事
下下一秒我打了你就可以胡就可以
胡了
偷偷的还看怎么还在对局中看我的牌
你先打你的牌去我捏了
那么有哼没事儿这把我们赢回来
让郭白球继续当最后第一
最后最后一名no嗯这已举报不多说
已举报认认真真看一下我这个牌啊
马上快糊了有人炒举牌没用
别说这种话搞快点行不
力气来为什么
我没有BGM了呀放啊
你们到后面没有BGM
很干巴呀
为什么我一放歌它就有BGM了
这还就他一枪中国音雄了
五号啊我要把他举报十遍
怎么还有高仿啊
终极车神二就差一件无果
看回放懒得看了我不会再看了
池子有什么惩罚不看发牌机怎么针对
我的我不会再看了你说吧
想让我干什么愿赌服输
我不会再看了
我已经不在乎新的一局已经新的一局已
经到来了
我不看我不看我不看我不看
我不接受我不接受我不接受
我不接受
哎啊啊这叫什么惩罚啊
他这气死我了撤婚你对我好差见文
你对我好差呀劝我你哈特你对我真好
我不会原谅你的扰我的心吃了力气
哎
然后我的心智了
我到现在我还在想你是嗯嗯嗯嗯
嗯啊
嗯然在虎我牌丝石魔
就这谁跟你搞这些乱七八糟的
嗯你以为你很牛吗
嗯七我需要你们任何人的还吗
哼我不需要
哎他还有终极高仿的
我说终极雀身二也有高仿还是新开的小号
这人是谁
是是b起四目鸡腿晃一次
多打你多打
你帮一门哼就嗯哎这把拿下第一名洗刷上
一版耻辱
嗯嗯
胡这么快
小小发动态艾特我看一下上局惩罚就
过去了
哦有没有不看这个选项
嘘我恨你不然我好不好
是你几年蹦啊啊啊啊哎为什么这样啊
他还真是上刚摸到的刚摸到的听牌
咋这样不管了我要举报你
嗯不然的话难以平复
我心中之怨恨因为我不能举报发牌机
所以我要举报
你是我都数不着了
我都哎你知道这个世界上人生中的
大气大七子大杯我刚刚已经都尝过了
是我觉得我的心灵受到了伤害
要不你们给我补偿一点星星损失费吧
我觉得我的精神也受到了伤害
哎这六和我月的钢泵六七二三谢
你哦这什么鬼牌呀
我没看懂这个牌都我这什么牌呀
怎么立的呀
利情
你别管了
嗯
四五个小时的麻将一一把没火
那你还这么热爱打麻将
谢谢盗贼
盗贼这把补偿局乱打都能赢上一把
对我太坏了
发牌局
不给我来一把补偿
我可能就要删友了
这是他对我的挽回你的裤长裙
自己找十发牌机领还你
你他其实也没有很小哎哎
小就小点吧能活就行
并没有想挽回一个不充钱的人我也往里面
充一些钱的好
吗
我不是完全不充钱嗯v籍一八子
v脊确实有点小两个终极券升啊
嗯哼蹦嗯快一点打快一点啊
什么意思
别太得意了哦这个菠肉王之后
别人同意哟宝一点都有
嗯看这敢出的你你怎么敢出的
这怎么敢出的
终极切成二不愧是中级切身二
非常有胆魄机器朵拉朵拉
你盲的近义词高达高达考虑吗
终极车身二是个这个是谁啊
这个七神二是谁
等一下我去看看排谱
嗯你看这个时候这个小逼改啥名啊
你这是小号
你要改成达官神杖手下败将看一下
他这个时候他一直没听牌
早打就好了
我我一直我一直没敢打什么意思
嘶嗯很贱啊很贱这真的很贱
这发牌鸡真的很贱没得说
梦境九三九九嗯
换一个准备太场不给改
那你就改成终极车身手下败将CBU八个
字
你现在这不是也是八个字吗
肯定可以改的正好把你把我的名字
你别偷我名字了把我的名字还给我
布瑞伍哈特你完蛋了
哎你完蛋了谢谢
终极圣人手下被唱苦笑的钢梦还在偷我名
字
如果不是打摸到的牌
是会从中间掏牌的
还有这种嗯嗯嗯梦气死我了
哼这么小也好意思胡这么小的
他也好意思
胡啊第几干这么谁打谁谁儿养你
嘿嘿你怎么当要躲他
躲他栏杆
史战布特好像记住这个危险的区域啊
认真的答案
嗯g是谢谢神乐的钢泵
想了想给大安老师打两钢泵
意思一下实习了没钱
上剑场就不上桌了
好的没事儿等你们名字到期了之后
可以再来上桌的
嗯怎么这么久都没紧张了呀
这个牌这样进是不是有一点过分呢
接下来我也不知道打什么了
各位我不知道打什么了
大家你们觉得我打什么打这个吗
行嗯蹦不是为什么呀
我打了四万之后酷酷给我来
万g没什么牌了赶紧随便做一下吧
没有什么大牌的机会了
这么这个能自摸啊不是渣男字母
明天啊遮轮自摸超级大狗运呢
各位这个没没得话讲了
这是超级大狗运蟑螂狗能这样糊
他听张能战虎我确实也是没有想到啊
哦我以为这是一对儿呢
嗯碰你几年好啊
但人杠虽然我感觉应该已经没有中了
但是还是不死心看一下
结果又是能
我看到了三个落选的结果
依旧难过呀依旧落选
依旧全录
为什么要这样对我呀
大家棒哎呀垫板真是令人难过
我黑什么
晚上吗
我的演唱会门票接下来只有最后一次机会
了
最后一次机会就是下个月下个月四号
下个月四号出最终结果
对但是我朋友都中了
周围的人都中了自己没没有中
已经九次了我已经参加了九次
抽选九不能说九次吧
酒场酒场抽选一共三次
九场一场都没中
哇哎哎好烦真讨厌
昨天没有收到信用卡扣款提醒的时候
我靠我他妈的这牌啊
对不起
说脏话了
我这牌胡国是无双的应
应该我刚分心去看结果了
硬麻麻的国是无双的牌呀
我这是嗯蹦
这谁说不是国色无双的牌啊
大家我的个豆蹦嗯那我点哎
没丢现在该听发财了
是呀没事儿我不是最后一名神
正不特这会儿该改名儿了吧
我去上个厕所各位不认识
今天开始我要自己上厕所
爸爸妈妈你们不要小看我宝宝巴士叫我上
厕所
秘诀我等不及了我要上厕所
上厕所时不能吃东西
上厕所时节约拥挤
上厕所是不能弯弯曲
上完厕所请睡哦
宝宝去今天开始我要小小看上下伤
想睡我要自己上厕所
爸爸法师教我上厕上厕上
不知我回来了
谢谢
不惹我话乐的舰长谢谢你的舰长
欢多尼亚亚亚非常感谢这里认真的话
总有一天那天健设给我
哇他改过他之前改过名字
他之前改过
他改成改成过南町家的狗和什么南天家的
光之郎那种名字
这个月的店礼是南天的钥匙打卡
忘一一个难听的要死
各位看来是很喜欢这个月的见礼了
一下摊三把钥匙
行啊
哦各位我的粉丝现在已经显示九万了耶
大家呃各位虽然好像还没有正式到达九万
但是已经显示九万了
离十万更又进一步了
各位棒大家没关注的
请给我点个关注谢谢
我去节奏这么快十万有啥报销
新三d吗
报销新三d好像不需要十万哦哦哦哦
太多好像不需要十万分的样子
我的c三厅好像已经给我报销过了
这个我这个你看嗯我这个赛车服好像就是
十万个有啥
到达十万粉我们去搞个纪念回吧
好久没有搞纪念回了就是很早
现在就是很少看到有有有人给那个什么粉
丝
今年会说如果我到达十万了
我可以搞一个阿弥陀到达了十万
就有一个事情可以做到
这个事情就是他可以申请手机的直播间
皮肤
知道不可以申请手机的直播间背景皮肤到
达十万
了我我要给自己整一个
现在公司现在呃不知道不知道是怎么突然
就是在一直在
说要做那个在做那个叫什么来着
嗯切片呃多给我整了一些切片
到时候我会投进去
所以大家那个如果看到主播投视频了
可以给主播三连一下
之后可能会有很多的切片井喷式
铲除我们的三十年有返点吗
你想要多少返点
我问你嗯你想钥匙药神也好
最早评论的卡布莎等级都很高
说明大家都是来看我直播
对吧
都是来看我直播的卡波卡吗
Bonus干什门与其畏畏缩缩
不敢打不如嗯放手一波吧
别顾虑太多吃吃嘘天哪
我去的什么牌子都这么大
好多好多闪闪发光的第一集一八字
天哪当然哦三二阿个躲到三躲着
怎么这么我的天哪答应吗
被满了虽然最后让我做到一个大牌
但是没胡上还是比较遗憾的
喷干困了才七点半
这个点要睡的话凌晨会醒的
低酒要吃要吃就吃
然后嗯高手有高手凌晨睡
凌晨睡也感觉还行啊
蹦龙啊飞是不可能的啊
才东三吗
那我不好说走大餐三杆
嗯没事儿没事儿那个先离开一下
这些人都先离开一下
你们两个人不会偷偷的背后那个
什么吧
这州太空的剑
小花仙依稀的粉丝牌王操又来喽
再来一把吧
最后一把最后一把来人儿往里进
往里进我靠有确胜啊
不是这人真是确胜啊怎么有确胜啊
我嘞个刀CBUYtwo
刚刚那个第一是谁呀
刚那个第一是谁啊
我也是券商蹦这个但他是谁呢
是你啊真的真是你假是你啊
你不能这么一说是你那我
那我就相信了
不信是你
不然你上个舰长进一下舰长群
把你的那个ID截图发到群里
记g嗯嘿嘿不是嘘不是纠结啊
各位啊这是什么竞张这么这么大的牌
我就胡了一家我不能接受
毕竟第八只朋友捧一只都要上懂的海绵吗
这么大的牌
虽然也没有特别大我呵呵哼干记一嘘已哒
哒哒已哒哒鸡啊这样紧张看不懂了
不行我不想把事情搞得太复杂
力气g这么耶有的三十块豆就多了
BG字母CD到他用到塔用
我靠四个礼包三百满三百满六千啊
G我是券胜我才是券圣蹦碰啊
太纠结了这个牌很难不纠结
第一集蹦no谢谢不拖嘘
别起少了能胡就行是吧
能胡主要主要能胡牌不等一下
我看一下第几七
严肃想赢的人脸上是不会有笑容的
No嗯一七嘘嗯感觉他要上肩了
有感觉吗
这么哎呦怎么哇这比他高一百分
立即冰喝多大
好像是比他高一百分的样子
立即字母边喝淡药
哦
多大你喊联盟这个券商怎么是看来今天没
发挥好
其实差一点点就要凑了三个
我竟然是第一个位千上是水哟
这个切上这个千上是谁哟
怎么这么多啊我靠好
这车上是谁呢
这个车程不够终极千生
该出来改名了千生
哎好了fla好久没玩麻将了
果然也是果然依旧是那么惊心动魄
依旧是那么惊心动魄
嗯好啊可你不能知道
哎
咕叮哒甜蜜打给哎你啊啊我们的一诺
你的好玩儿能胡牌就好玩
不能胡牌的时候就不好玩
要我说这个劝婚于是老公嗯
那我今天就先播到这儿啦
不着我今天就先播到这里喽
拜拜怎么样呢
明天晚上见大家呃
棉花糖没投的可以投一下
棉花糖没投的记得去投一下
然后明天晚上八点钟来
大家白天都不来了
是的我要去休息一下
我要去休息一下了
不尽的一生高歌起明天见
大家把荔芝麻盘口干全是酸痛
有感觉吗
应该不至于吧应该不至于吧
怎么会呢
啊那我今天就先播到这了
各位没关注的
请给我点个关注点个关注
可以卡个牌子
卡个牌子的朋友们可以上个剑脑支持一
下
非常感谢大家今天的收看
我们明天再见
Seeyoutomorrow
白开明天是夏天主题歌回
所以呢上剑会有额外的剑
立上剑会有额外见礼的家
所以大家愿意的话
可以上个舰长支持下会的
你要别把我给啊
但是是从二十六号到月底都有了
所以不用不用觉得亏了
其实没有从二十六号到月底都有甜蜜不能
量
对的对的啊吃什么好
刚吃完饭我就要下播了
对呢我要下了拜拜
大家我要下播了各位明天晚上见
再见呢拜拜
我将持续通缉那个雀圣到底是谁
拜拜不知也都在这很多我的好心哒哒
我的是你是吧
我知道我你不咖啡我在我的爱
如果是个一个我的绪把那段你的激动
是的我都是一个sky
No某你记得是一个大头头话
我不要morning
yougetthere
把你的心等嗯付出的哎呀哟当孤独吧
答应你告诉对己该要的看到我苏了
那呀哟不到有你的梦爱的
是的
如果脑袋零二
如果你的是哪民歌那么大
你然直接